             NYTimes.com no longer supports Internet Explorer 9 or earlier. Please upgrade your browser.  LEARN MORE »           Sections   Home   Search  Skip to content  Skip to navigation  View mobile version      The New York Times       DealBook | Movers: Stocks Slide          Search   Subscribe Now  Log In  0  Settings      Close search   Site Search Navigation     Search NYTimes.com     Clear this text input     Go             Loading...      See next articles       See previous articles           Site Navigation    Site Mobile Navigation       Advertisement                         Supported by      Movers: Stocks Slide   By THE NEW YORK TIMES MAY 17, 2017     Continue reading the main story  Share This Page   Continue reading the main story           We’re following major developments in the markets throughout the day. Check below for the latest updates.         Market Snapshot View Full Overview           Stocks Slide                Stocks in the United States were down sharply on Wednesday. The Dow Jones industrial average and the Standard & Poor’s 500-stock index were each down 1.8 percent, while the Nasdaq was down 2.6 percent. Among the reasons for the sudden skittishness: • Continued turmoil in Washington. New revelations about President Trump’s sharing of sensitive information with Russian diplomats, and his reported suggestion that the former F.B.I director James B. Comey drop the investigation into a former national security adviser are raising fears that Mr. Trump’s agenda of lower taxes and lighter regulation could be harder to enact. • Underlying weakness in the economy. While strong technology stocks have been inflating major indexes in recent months, some major companies for the American economy — especially retailers and carmakers — are facing real struggles. The dollar was weaker against major currencies on Wednesday. And Wall Street’s fear gauge is up. After hitting historic lows , the Chicago Board Options Exchange volatility index, or VIX, spiked 20 percent in early trading on Wednesday, although the index remains well below its historical average.  Continue reading the main story        We’re interested in your feedback on this page. Tell us what you think.                   What's Next    Loading...               Go to Home Page »   Site Index   The New York Times       Site Index Navigation    News    World    U.S.    Politics    N.Y.    Business    Tech    Science    Health    Sports    Education    Obituaries    Today's Paper    Corrections      Opinion    Today's Opinion    Op-Ed Columnists    Editorials    Op-Ed Contributors    Letters    Sunday Review    Video: Opinion      Arts    Today's Arts    Art & Design    Books    Dance    Movies    Music    N.Y.C. Events Guide    Television    Theater    Video: Arts      Living    Automobiles    Crossword    Food    Education    Fashion & Style    Health    Jobs    Magazine    N.Y.C. Events Guide    Real Estate    T Magazine    Travel    Weddings & Celebrations      Listings & More    Reader Center    Classifieds    Tools & Services    N.Y.C. Events Guide    Multimedia    Photography    Video    NYT Store    Times Journeys    Subscribe    Manage My Account    NYTCo      Subscribe   Subscribe    Home Delivery     Digital Subscriptions     Crossword      Email Newsletters    Gift Subscriptions    Group Subscriptions    Education Rate      Mobile Applications    Replica Edition          Site Information Navigation    © 2018 The New York Times Company    Home  Search  Accessibility concerns? Email us at accessibility@nytimes.com . We would love to hear from you.  Contact Us  Work With Us  Advertise  Your Ad Choices  Privacy  Terms of Service  Terms of Sale     Site Information Navigation   Site Map  Help  Site Feedback  Subscriptions                     