   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Catherine Barnao, Matthew Rowland Oct. 9, 2016 Catherine Janelli Barnao, the daughter of Camille Barnao and Frank J. Barnao of Brooklyn, was married Oct. 8 to Matthew Foster Rowland, a son of Susan B. Rowland and D. Richard Rowland of Rye, N.Y. Alphonse M. Naclerio, the acting village justice in Elmsford, N.Y., officiated at Shenorock Shore Club in Rye. Mrs. Rowland, 25, works in Washington as the senior policy adviser to Representative Eliot L. Engel, Democrat of New York. She is also on the staff of the House Committee on Foreign Affairs. She graduated summa cum laude from George Washington University. Her father retired as a managing director in the corporate treasury department at BNY Mellon in Manhattan. Her mother is a senior executive administrative assistant at JPMorgan Chase in New York. Mr. Rowland, 27, is a legislative aide and also manages constituent correspondence in Washington for Representative Nita M. Lowey, Democrat of New York. He graduated from Cornell. His mother retired as a partner at Towers Perrin, a human resources consultancy in Manhattan. His father, an architect, is a residential real estate developer in Rye. The couple met in 2013, when the bride began working for Mr. Engel, for whom the groom was an intern. A version of this article appears in print on , on Page ST 17 of the New York edition with the headline: Catherine Barnao,  Matthew Rowland . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              