   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Caitlin Landy, Brandon Ponder Aug. 28, 2016 Caitlin Taylor Landy and Brandon Travis Ponder were married Aug. 27 at the Westchester Country Club in Rye, N.Y. The Rev. Robert Sturdivant, a Methodist minister who is a cousin of the groom, officiated. Mrs. Ponder, 35, works in New York for Cantor Fitzgerald, the financial services firm, where she plans meetings. She graduated from Gettysburg College, and is a daughter of Catherine H. Landy and Brian R. Landy of Rye. Mr. Ponder, 37, works in New York as a senior fund-raiser, managing a portfolio of corporate donors for the American Red Cross. He graduated from the University of Tennessee, Chattanooga, from which he also received a master’s in public administration. He is a son of Martha B. Ponder and J. Milton Ponder of Nashville. The couple were introduced through Tinder in July 2014. On his profile, Mr. Ponder was wearing a sweater with a cat in a Santa hat, and Ms. Landy was intrigued by his sense of humor. A version of this article appears in print on , on Page ST 15 of the New York edition with the headline: Caitlin Landy,  Brandon Ponder . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              