   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Mary Gazella,  Gabe Ghearing March 15, 2015 Image Credit Randy Ahart/Photo Pink Mary Christine Gazella and Gabe Ryan Ghearing were married Saturday at the Fifth Avenue Presbyterian Church in New York. The Rev. Scott Black Johnston, a Presbyterian minister and the senior pastor at the church, performed the ceremony. The bride and groom have changed their surnames to Giosia. The bride, 34, is a corporate vice president for New York Life Insurance Company in New York, where she specializes in research and development for underwriting initiatives. She graduated magna cum laude from Fairfield University. She is the daughter of Jacqueline Gibson Gazella and Joseph B. Gazella of New York. The bride’s father retired as the director of business intelligence at the Princeton office of Bristol-Myers Squibb. Her mother retired as a registered nurse at the NewYork-Presbyterian Hospital/Weill Cornell Medical Center in New York. The groom, 33, works in New York as a mobile engineering manager for Booker, a company that makes software for spa owners. He graduated from East Tennessee State University, where he received a master’s degree in engineering technology. He is a son of Dolly L. Ghearing and Dr. Gilbert R. Ghearing of Kwajalein Atoll, Marshall Islands. Until 2013, the groom’s mother taught English as a second language at the Lincoln County Literacy Council in Fayetteville, Tenn. His father is a colonel in the Army Reserves and works as a physician at Bucholz Army Airfield on Kwajalein Atoll. A version of this article appears in print on , on Page ST 23 of the New York edition with the headline: Mary Gazella, Gabe Ghearing . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              