   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Nicole Blumenkehl, Andrew Ligon Image Credit Andy Marcus/Fred Marcus Studio Aug. 21, 2016 Nicole Jean Blumenkehl, the daughter of Andrea Blumenkehl and Charles Blumenkehl of Montville, N.J., was married Aug. 20 to Andrew David Ligon, the son of Ellen B. Ligon of Jacksonville, Fla., and Bruce F. Ligon of Richmond, Va. Rabbi Arthur Starr officiated at the Pierre hotel in New York. The couple met in 2013 at Duke, from which they received law degrees, the groom cum laude. In September Mrs. Ligon, 25, is to become a litigation associate at the New York law firm Cahill Gordon & Reindel. She graduated from Emory University. Mr. Ligon, 26, is an associate in the New York office of the Houston law firm Baker Botts, where he specializes in corporate law. He graduated magna cum laude from Vanderbilt University. A version of this article appears in print on , on Page ST 12 of the New York edition with the headline: Nicole Blumenkehl,  Andrew Ligon . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              