   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Christiana Stephenson, Matthew Aks Image Credit Alexander Rosenthal Aug. 6, 2017 Christiana Elizabeth Stephenson and Matthew Louis Aks were married Aug. 5 in Manning Chapel at Brown University in Providence, R.I. The Rev. Jamie P. Washam, a Baptist minister, performed the ceremony. The couple met at Brown, from which they graduated, he magna cum laude. Ms. Stephenson, 27, is the communications director for the Massachusetts Union for Human Service Workers and Educators, SEIU Local 509, in Marlborough, Mass. She is a daughter of Rosemary Matchak and Charles K. Stephenson of Seal Harbor, Me. The bride’s father retired as a lawyer in Granby, Mass. Her mother retired as a reference librarian at the West Springfield Public Library in Massachusetts. Mr. Aks, 28, is studying for an M.B.A. degree at Harvard. He is a son of Nancy B. Rubini-Aks and Richard M. Aks of Scarsdale, N.Y. The groom’s mother is the executive director of the White Plains Library Foundation in White Plains. His father is the vice president for finance and the associate treasurer at Rutgers University. A version of this article appears in print on , on Page ST 14 of the New York edition with the headline: Christiana Stephenson,  Matthew Aks . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              