   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Elizabeth Wehrly, Paul Andrews June 21, 2015 Image Credit Dianne Adams Elizabeth Gray Wehrly, the daughter of Shelley Gray-Silk Wehrly and Charles A. Wehrly III of Old Saybrook, Conn., was married Saturday evening to Paul Quigley Andrews, a son of Elin Quigley and Charles B. Andrews of Garrett Park, Md. Canon Mark Robinson performed the ceremony at St. Ann’s Episcopal Church in Old Lyme, Conn. The couple met at Northwestern, from which they each received a law degree, the groom cum laude. Mrs. Andrews, 29, is an associate specializing in corporate law at the law firm Fried, Frank, Harris, Shriver & Jacobson in New York. She graduated from Johns Hopkins. Her father is the president of a sales company in Old Saybrook that bears his name, representing manufacturers of air pollution control equipment. Her mother retired from Condé Nast, working in Old Saybrook and New York as a senior market manager for its Brides.com website. Mr. Andrews, 30, is a litigation associate at the law firm Kaye Scholer in New York. He graduated from the University of Maryland, from which he also received a master’s in public policy. His mother, who works in Garrett Park, is a field representative who conducts surveys for the United States Census Bureau. His father is a partner at S.S. Papadopulos & Associates, a water-resource and environmental consulting service in Bethesda, Md. A version of this article appears in print on , on Page ST 16 of the New York edition with the headline: Elizabeth Wehrly, Paul Andrews . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              