   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Beth Schoenbach, Stephen Keen Image Credit Andrea Jacobson, The Observatory Photography June 19, 2016 Beth Avia Schoenbach, a daughter of Erica B. Popkin and Lawrence H. Schoenbach of Great Neck, N.Y., was married June 18 in Washington to Stephen Anthony Keen, a son of Suzanne R. Keen of Fort Myers, Fla., and Rodney P. Keen of Shaker Heights, Ohio. Rabbi Sarah Tasman officiated at the Park Hyatt Washington hotel. Ms. Schoenbach, 31, is keeping her name. She is the communications director for Peter A. DeFazio, a Democratic congressman representing a district in southwestern Oregon. She graduated from Skidmore College and received a master’s degree in public relations and corporate communications from Georgetown. Mr. Keen, 32, is a manager of legislative affairs and a registered lobbyist for the National Federation of Independent Business in Washington; he lobbies members of Congress on behalf of small businesses. He graduated from Lafayette College in Easton, Pa. He is a stepson of Denise Horstman. The couple met in October 2009 at a Halloween party in Washington. She had a football uniform on, and he wore a too-tight silver track suit and a mullet wig. A version of this article appears in print on , on Page ST 16 of the New York edition with the headline: Beth Schoenbach,  Stephen Keen . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              