   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Alison Hebenstreit, Hunter Armistead Image Credit Hunter Armistead Sept. 20, 2015 Alison Hebenstreit, a daughter of Marilyn Bartlett Hebenstreit and James B. Hebenstreit of Mission Hills, Kan., was married Saturday to Hunter Westwood Armistead, a son of Tara Crenshaw Armistead and Benjamin C. Armistead of Belle Meade, Tenn. The Rev. Dr. Becca Stevens, an Episcopal priest, officiated at Keswick Hall, a resort in Keswick, Va. The couple met at the University of Virginia, from which they graduated. In January, both will begin at Bartlett & Company, an agricultural business in Kansas City, Mo. She will work in the finance department, and he will be in operations. The bride’s father is the company’s chairman and chief executive. Until June, Mrs. Armistead, 27, was a research associate in the New York office of Chilton Investment Company, a hedge fund in Stamford, Conn. She received a master’s degree in commerce from Virginia. The bride’s mother is the chairwoman of the Linda Hall Library, a science, engineering and technology center in Kansas City. Until June, Mr. Armistead, 28, was a research analyst, covering technology, media and telecommunications sector, at Point72 Asset Management, a hedge fund in New York. His mother is a landscape architect in Belle Meade. His father is a partner in Greenwich Transportation Underwriters in Nashville. A version of this article appears in print on , on Page ST 30 of the New York edition with the headline: Alison Hebenstreit, Hunter Armistead . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              