   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Johanna Snyder, John Mahoney Image Aug. 28, 2016 Johanna Van Vranken Snyder, the daughter of Louise Hickok and George B. Snyder of Darien, Conn., was married Aug. 27 to John Francis Mahoney Jr., a son of Suzanne Mahoney and John F. Mahoney Sr. of Normandy Beach, N.J. Msgr. Nicholas V. Grieco performed the ceremony at St. John Church in Darien. In June, Mrs. Mahoney, 28, received an M.B.A. from Northwestern. In September she is to join the Chicago office of Bain & Company, the management consulting firm. She graduated from Harvard. Her father is a partner in Ware, Fressola, Maguire & Barber, a law firm in Monroe, Conn. Mr. Mahoney, 27, is the director of financial planning and analysis and corporate strategy at Avant, an online consumer lending company in Chicago. He graduated from Georgetown. His father is the executive vice president for Advantage Securities, a broker and dealer in Chicago. The couple met through mutual friends in New York in 2012. A version of this article appears in print on , on Page ST 15 of the New York edition with the headline: Johanna Snyder,  John Mahoney . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              