   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index The Learning Network Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Word of the Day Word + Quiz: exuberant By  The Learning Network March 21, 2018 exuberant \ ig-ˈzü-b(ə-)rənt \ adjective 1. joyously unrestrained 2. unrestrained, especially with regard to feelings 3. produced or growing in extreme abundance _________ The word exuberant has appeared in 272 articles on nytimes.com in the past year, including on Feb. 22 in “ Go Kazakhstan! Go Japan! It Doesn’t Matter to Flag-Waving Skating Fans ” by Motoko Rich: South Korean fans, as hosts of the Winter Olympics, have also been showing support for athletes from other countries. High up in the stands on Wednesday was a group of 70 people waving Kazakh flags, their exuberant cheering rivaling the loud contingent of Russian fans. _________ The Word of the Day and the quiz question have been provided by Vocabulary.com . Learn more and see usage examples across a range of subjects in the Vocabulary.com Dictionary . Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              