             NYTimes.com no longer supports Internet Explorer 9 or earlier. Please upgrade your browser.  LEARN MORE »           Sections   Home   Search  Skip to content  Skip to navigation  View mobile version      The New York Times       More Sports | 800-Meter Champion Suspended          Search   Subscribe Now  Log In  0  Settings      Close search   Site Search Navigation     Search NYTimes.com     Clear this text input     Go             Loading...      See next articles       See previous articles           Site Navigation    Site Mobile Navigation       Advertisement          Supported by     More Sports  |  Sports Briefing | Track and Field   800-Meter Champion Suspended   By THE ASSOCIATED PRESS JULY 27, 2007     Continue reading the main story  Share This Page   Continue reading the main story           Jolanda Ceplak of Slovenia, the 800-meter indoor world record holder, has been suspended after testing positive for the blood-booster EPO. Ceplak, 30, was tested out of competition in Monaco on June 18, but she denies doping.The B sample confirmed the result of the A sample, the International Association of Athletics Federations said on its Web site yesterday.If found guilty of doping, Ceplak faces a two-year ban and would miss the 2008 Beijing Olympics.   A version of this brief appears in print on , on Page D6 of the New York edition with the headline: 800-Meter Champion Suspended.  Order Reprints |  Today's Paper | Subscribe      Continue reading the main story        We’re interested in your feedback on this page. Tell us what you think.                   What's Next    Loading...               Go to Home Page »   Site Index   The New York Times       Site Index Navigation    News    World    U.S.    Politics    N.Y.    Business    Tech    Science    Health    Sports    Education    Obituaries    Today's Paper    Corrections      Opinion    Today's Opinion    Op-Ed Columnists    Editorials    Op-Ed Contributors    Letters    Sunday Review    Video: Opinion      Arts    Today's Arts    Art & Design    Books    Dance    Movies    Music    N.Y.C. Events Guide    Television    Theater    Video: Arts      Living    Automobiles    Crossword    Food    Education    Fashion & Style    Health    Jobs    Magazine    N.Y.C. Events Guide    Real Estate    T Magazine    Travel    Weddings & Celebrations      Listings & More    Reader Center    Classifieds    Tools & Services    N.Y.C. Events Guide    Multimedia    Photography    Video    NYT Store    Times Journeys    Subscribe    Manage My Account    NYTCo      Subscribe   Subscribe    Home Delivery     Digital Subscriptions     Crossword      Email Newsletters    Gift Subscriptions    Group Subscriptions    Education Rate      Mobile Applications    Replica Edition          Site Information Navigation    © 2018 The New York Times Company    Home  Search  Accessibility concerns? Email us at accessibility@nytimes.com . We would love to hear from you.  Contact Us  Work With Us  Advertise  Your Ad Choices  Privacy  Terms of Service  Terms of Sale     Site Information Navigation   Site Map  Help  Site Feedback  Subscriptions                     