             NYTimes.com no longer supports Internet Explorer 9 or earlier. Please upgrade your browser.  LEARN MORE »           Sections   Home   Search  Skip to content  Skip to navigation  View mobile version      The New York Times       Olympics | Nigerian Men’s Basketball Team Makes Olympics          Search   Subscribe Now  Log In  0  Settings      Close search   Site Search Navigation     Search NYTimes.com     Clear this text input     Go        https://nyti.ms/MbFUPz      Loading...      See next articles       See previous articles           Site Navigation    Site Mobile Navigation       Advertisement          Supported by     Olympics  |  Sports Briefing | Basketball   Nigerian Men’s Basketball Team Makes Olympics   By THE ASSOCIATED PRESS JULY 8, 2012     Continue reading the main story  Share This Page   Continue reading the main story           CARACAS, Venezuela (AP) — Ike Diogu had 25 points and Nigeria earned the final spot in the men’s tournament at the London Olympics with an 88-73 win in Caracas, Venezuela, over the Dominican Republic, coached by Kentucky’s John Calipari. “I’m very happy. We did what had to be done,” Diogu said. “We knew we were going to face teams that are heavyweights, and we did what we needed to do — win.” Yack Martinez led the Dominican Republic with 16 points. Russia and Lithuania also qualified with semifinals victories Saturday. In London, Lithuania and Nigeria will join the United States, Tunisia, France and Argentina in Group A. Russia, China, Britain, Brazil, Australia and Spain are in Group B.  Continue reading the main story        We’re interested in your feedback on this page. Tell us what you think.                   What's Next    Loading...               Go to Home Page »   Site Index   The New York Times       Site Index Navigation    News    World    U.S.    Politics    N.Y.    Business    Tech    Science    Health    Sports    Education    Obituaries    Today's Paper    Corrections      Opinion    Today's Opinion    Op-Ed Columnists    Editorials    Op-Ed Contributors    Letters    Sunday Review    Video: Opinion      Arts    Today's Arts    Art & Design    Books    Dance    Movies    Music    N.Y.C. Events Guide    Television    Theater    Video: Arts      Living    Automobiles    Crossword    Food    Education    Fashion & Style    Health    Jobs    Magazine    N.Y.C. Events Guide    Real Estate    T Magazine    Travel    Weddings & Celebrations      Listings & More    Reader Center    Classifieds    Tools & Services    N.Y.C. Events Guide    Multimedia    Photography    Video    NYT Store    Times Journeys    Subscribe    Manage My Account    NYTCo      Subscribe   Subscribe    Home Delivery     Digital Subscriptions     Crossword      Email Newsletters    Gift Subscriptions    Group Subscriptions    Education Rate      Mobile Applications    Replica Edition          Site Information Navigation    © 2018 The New York Times Company    Home  Search  Accessibility concerns? Email us at accessibility@nytimes.com . We would love to hear from you.  Contact Us  Work With Us  Advertise  Your Ad Choices  Privacy  Terms of Service  Terms of Sale     Site Information Navigation   Site Map  Help  Site Feedback  Subscriptions                     