   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Sports Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Champions League: P.S.G. Routs Bayern Munich as Neymar Scores Image Neymar, center, celebrating with Dani Alves, left, and Kylian Mbappé after scoring Paris Saint-Germain’s third goal against Bayern Munich on Wednesday. Credit Yoan Valat/European Pressphoto Agency By  The Associated Press Sept. 27, 2017 Paris St.-Germain beat the five-time champion Bayern Munich, 3-0, in the Champions League on Wednesday with unstoppable soccer from its super-expensive forwards. The French side’s formidable attacking lineup tore the visitors’ defense apart on the counterattack and took command of Group B with goals from Dani Alves, Edinson Cavani and Neymar. Kylian Mbappé, who was hired alongside Neymar this summer for a combined 400 million euros, did not score but tormented the Bayern defense throughout with his dribbling ability and speed. Neymar scores PSG's third. That Mbappe foot drag tho 😱😱😱 https://t.co/qLa8PTjVvd — FOX Soccer (@FOXSoccer) September 27, 2017  After scoring eight goals without conceding in their first two matches, P.S.G. led the group with six points. Bayern and Celtic were tied for second place with three points each. Celtic won 3-0 at Anderlecht in the group’s other match on Wednesday. Bayern enjoyed a good spell in the first half and caused problems to the hosts’ defense but lacked pace and finishing. CHELSEA 2, ATLÉTICO MADRID 1 The substitute Michy Batshuayi scored in the fourth and final minute of stoppage time to give Chelsea a comeback win against Atlético Madrid in the Champions League debut of Atlético’s new stadium . Batshuayi scored from close range after a cross from the right by Marcos Alonso, stunning the crowd at the new Wanda Metropolitano Stadium. Álvaro Morata had added to his impressive start with Chelsea by scoring a second-half equalizer after Atlético had taken the lead before halftime with a penalty converted by Antoine Griezmann. The result left Chelsea with six points in Group C, two more than Roma, which earlier Wednesday defeated Qarabag 2-1 in Azerbaijan. Atlético stayed with one point. Related Coverage Champions League: Ronaldo Lifts Real Madrid Past Dortmund Sept. 26, 2017 Image Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              