   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Business Day Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Treasury Auctions Set for the Week of Oct. 16 Oct. 15, 2017 The Treasury’s schedule of financing this week includes Monday’s regular weekly auction of new three- and six-month bills and an auction of four-week bills on Tuesday. At the close of the New York cash market on Friday, the rate on the outstanding three-month bill was 1.07 percent. The rate on the six-month issue was 1.25 percent, and the rate on the four-week issue was 0.96 percent. The following tax-exempt fixed-income issues, valued at $50 million or more, are scheduled for pricing this week: MONDAY Brazosport Independent School District, Tex., $50 million of unlimited tax general obligation bonds. Competitive. Florida Board of Education, $242.1 million of revenue bonds. Competitive. Florida Department of Environmental Protection, $75.5 million of tax allocation bonds. Competitive. TUESDAY Augusta, Ga., $92.7 million of water and sewer revenue refinancing bonds. Competitive. California, $198.7 million of unlimited tax general obligation bonds. Competitive. California, $508.6 million of taxable unlimited tax general obligation bonds. Competitive. California, $881.1 million of unlimited tax general obligation refinancing bonds. Competitive. Illinois, $500 million of Series B unlimited tax general obligation bonds. Competitive. Illinois, $500 million of Series C unlimited tax general obligation bonds. Competitive. Nevada, $84.4 million of limited tax general obligation bonds. Competitive. Spartanburg School District No. 2, Colo., $50 million of unlimited tax general obligation bonds. Competitive. Virginia Public School Authority, $116 million of revenue bonds. Competitive. WEDNESDAY Douglas County School District No. 1, Neb., $114.6 million of unlimited tax general obligation bonds. Competitive. Lexington County School District No. 1, S.C., $77.6 million of unlimited tax general obligation bonds. Competitive. Massachusetts, $218.1 million of limited tax general obligation representative bonds. Competitive. Massachusetts, $300 million of Series E limited tax general obligation consolidated loan bonds. Competitive. Massachusetts, $300 million of Series F limited tax general obligation consolidated loan bonds. Competitive. New York City Finance Authority, $140 million of taxable revenue bonds. Competitive. THURSDAY Metropolitan Transportation Authority, $500 million of Series C-1 revenue bonds. Competitive. Metropolitan Transportation Authority, $500 million of Series C-2 revenue bonds. Competitive. ONE DAY DURING THE WEEK Berks County, Pa., Industrial Development Authority, $575 million of health system revenue bonds. Citigroup Global Markets. Hazelwood School District, Mo., $56.2 million of refinancing bonds. Stifel, Nicolaus. Jefferson County, N.Y., Civic Facility Development Corporation, $95 million of tax-exempt and taxable bonds. KeyBanc Capital Markets. Luzerne County, Pa., $51 million of general obligation bonds. Citigroup Global Markets. Maryland Health and Higher Education Facilities Authority, $60.1 million of Anne Arundel Health System issue revenue bonds. Wells Fargo Securities. Metropolitan Transit Authority of Harris County, Tex., $133.7 million of sales and use tax refinancing contractual obligations. Goldman Sachs. Morgan Hill Unified School District, Calif., $80 million of 2012 election general obligation bonds. Stifel, Nicolaus. New York City Transitional Finance Authority, $850 million of future tax secured subordinated bonds. Goldman Sachs. New York Environmental Facilities Corporation $158.4 million of State Revolving Funds revenue bonds. Siebert Cisneros Shank. Ohio, $100 million of capital facilities lease appropriation bonds. Fifth Third Securities. Ohio, $66.5 million of capital facilities lease appropriation refinancing bonds. Fifth Third Securities. Rampart Metropolitan District No. 1, Colo., $87 million of tax exempt revenue refinancing bonds. D. A. Davidson. San Diego Association of Governments, $204.5 million of South Bay expressway toll revenue first senior lien bonds. J. P. Morgan Securities. San Diego Unified School District, $500 million of 2017 general obligation bonds. Citigroup Global Markets. St. Louis Industrial Development Authority, $104.5 million of finance revenue bonds. Stifel, Nicolaus. West Virginia, $219.7 million of surface transportation improvement special obligation notes. Citigroup Global Markets. Wisconsin Health and Educational Facilities Authority, $68 million of revenue bonds. Barclays Capital. A version of this article appears in print on , on Page B 2 of the New York edition with the headline: Treasury Auctions Set for This Week . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              