   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Andrea Hippeau, Daniel Vogel Sept. 14, 2014 Image Andrea Atkisson Hippeau, the daughter of Lynne A. Hippeau of Darien, Conn., and Eric Hippeau of New York, was married Saturday to Daniel Lee Vogel, the son of Carol P. Vogel and Dr. Donald B. Vogel of North Bethesda, Md. Cantor Sheera Miller officiated at Wolffer Estate, a vineyard in Sagaponack, N.Y. In May, Mrs. Vogel, 28, received an M.B.A. from Columbia. She graduated cum laude from Skidmore College. The bride is an associate, analyzing investment opportunities, at Lerer Hippeau Ventures, a venture-capital fund in New York where her father is a managing director and a partner. The bride’s father is also a special partner in SoftBank Capital in New York, a venture-capital affiliate of the Tokyo-based SoftBank Group. Until 2011, he was the chief executive of The Huffington Post. Mr. Vogel, 30, works in the lending division, evaluating investment opportunities, at Apollo Global Management in New York. He graduated magna cum laude from Middlebury College. The groom’s mother retired as a management analyst at the National Library of Medicine, part of the National Institutes of Health in Bethesda. His father is a psychiatrist in Aspen Hill, Md. A version of this article appears in print on , on Page ST 21 of the New York edition with the headline: Andrea Hippeau, Daniel Vogel . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              