   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Today’s Paper Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Quotation of the Day: Flu Season With Many More Aches and Sniffles Feb. 2, 2018 “Even in a good year, it’s a C-plus, B-minus match, and even the high-test stuff for old people is a joke.” DR. LUTHER V. RHODES III , chief epidemiologist of the Lehigh Valley Hospital in Pennsylvania, on frustration with the flu shot’s flaws. A version of this article appears in print on , on Page A 3 of the New York edition with the headline: Quote of the Day . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              