   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Whitney de Luna, Kenneth Lau Image July 31, 2016 Dr. Patricia Adrienne Whitney de Luna, a daughter of Francisca B. de Luna and Uldarico A. de Luna of Boston, was married July 30 to Kenneth McCulloch Lau, a son of Virginia M. Lau and Ronald W. J. Lau of Sunnyvale, Calif. The Rev. Dr. William V. Kaliyadan, a Roman Catholic priest, performed the ceremony at Stanford Memorial Church in Stanford, Calif., with the Rev. Emmanuel Taylor, another Roman Catholic priest, leading the couple through their vows. Dr. de Luna, 31, who is known as Whitney, will keep her name. She is a fourth-year anesthesiology resident at Johns Hopkins Medical Center in Baltimore. She graduated from Stanford and received her medical degree from Dartmouth. Her father is a hedge-fund trader at P/E Investments, an asset management company in Boston. Her mother retired as a consultant on money laundering legislation in Manila for the United States Agency for International Development. Mr. Lau, 34, is a manager for a software development team at Facebook, in the Washington office. He graduated from U.C.L.A. and received a master’s degree in computer science from Stanford. His father retired as an electrical engineer at Life Masters, a health care services company that was in South San Francisco, Calif. The couple met in 2011, when mutual friends set them up on a blind date. A version of this article appears in print on , on Page ST 11 of the New York edition with the headline: Whitney de Luna,  Kenneth Lau . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              