   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Alexandra Buder Shapiro, Benjamin Cohen Image Credit Emily Millay Photography Nov. 13, 2016 Alexandra Miriam Buder Shapiro, the daughter of Jane R. Buder Shapiro and Dr. Eric J. B. Shapiro of Shaker Heights, Ohio, was married Nov. 12 to Benjamin Jacob Cohen, a son of Jane Jacobson and Marc M. Cohen of Palo Alto, Calif. Rabbi Rosette Barron Haim officiated at the Cleveland Museum of Art in Cleveland. The bride, 29, is an adviser on human resources issues at Flatiron Health, a health-care technology company in New York. She graduated from Penn. Her father, a gastroenterologist, is the chief of staff at University Hospitals Ahuja Medical Center in Cleveland, and is a partner in University Gastroenterology Associates, a group medical practice in South Euclid, Ohio. Her mother is a psychologist in Beachwood, Ohio, and is also an adjunct professor of psychology at Case Western Reserve University. The groom, also 29, is a software developer in the technology department at Warby Parker, the eyewear manufacturer in New York. He is also a classical baritone, performing most recently in October with the Bard Festival Chorale and the American Symphony Orchestra at Carnegie Hall. He graduated from the San Francisco Conservatory of Music and received a master’s in music from Roosevelt University in Chicago. His mother is a curriculum developer at Open Ed, an educational technology company in Los Gatos, Calif. His father retired as an architect and aerospace engineer in flight systems design at the NASA Ames Research Center in Mountain View, Calif. The couple met in April 2014, after two dating apps, Hinge and Coffee Meets Bagel, matched their profiles through their social media connections. A version of this article appears in print on , on Page ST 18 of the New York edition with the headline: Alexandra Buder Shapiro,  Benjamin Cohen . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              