   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Sterling Evans, David Thomas Jr. Oct. 5, 2014 Image Credit Shawn Connell/Christian Oth Studios Jean Sterling Evans, a daughter of Dr. Cassandra B. Evans and Albert L. Evans of Canton, Ga., was married Saturday evening to David Fenton Thomas Jr., a son of Karen K. Thomas and David F. Thomas of Rye, N.Y. The Rev. Paul B. Hancock, an Episcopal priest, officiated at Cabin Bluff, a sports retreat in Woodbine, Ga. The bride, 28, and the groom, 29, met at Yale, from which they graduated. They both work for New York investment companies. She is an associate at Lightyear Capital, specializing in investor relations and fund-raising; he is a senior associate at J. F. Lehman & Company, focusing on investments in the aerospace, defense and maritime industries. The bride’s father retired as the chair of the science department at Etowah High School in Woodstock, Ga., where he also taught advanced chemistry. Her mother, a doctor of emergency medicine, is a partner in Gainesville Emergency Department Services, a group practice in Gainesville, Ga. The groom’s mother is on the boards of Trinity College in Hartford and the Wild Center, a natural history center and museum in Tupper Lake, N.Y. His father is a managing partner in Court Square Capital Partners, a New York investment company. A version of this article appears in print on , on Page ST 20 of the New York edition with the headline: Sterling Evans, David Thomas Jr. . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              