             NYTimes.com no longer supports Internet Explorer 9 or earlier. Please upgrade your browser.  LEARN MORE »           Sections   Home   Search  Skip to content  Skip to navigation  View mobile version      The New York Times       Archives | Index; International          Search   Subscribe Now  Log In  0  Settings      Close search   Site Search Navigation     Search NYTimes.com     Clear this text input     Go        https://nyti.ms/29KL9FB      Loading...      See next articles       See previous articles           Site Navigation    Site Mobile Navigation       Advertisement         Archives  | 1981  Index; International      Continue reading the main story  Share This Page   Continue reading the main story                 View page in TimesMachine        , Page 00001 The New York Times Archives    Darwin's islands adapt to a new species: tourists A2 House panel presses Reagan on Salvadoran elections A4 Opposition in Canada demurs at constitutional accord A5 Allen's Japanese friend plays a behind-the-scenes role A6 Reagan's missile offer is said to reflect Weinberger's stand A8 Around the World A10 Government/Politics Legislative-judicial conflict widening in Pennsylvania A15 Congress deadlocked on restoring Social Security benefit A24 Mayor Koch disagreed that there are 36,000 homeless in the city B1 Governor Carey offers a new as- sessment plan B2 Governor outlines budget plan to Connecticut legislature B2 Assemblyman urges separate subway and rail authorities B3 Witness tells why he made pay- ments as directed by Margiotta B4 Washington Talk Briefing A28 Conference is where Congress does work that counts in the end A28 Saudi ambassador and wife have distinctive style in capital A28 General Around the Nation A14 Moon sect follower ponders Cali- fornia court order A14 Harvard to name panel to consult on sociology tenure A16 Court asked to reverse Mrs. Har- ris's murder conviction A36 Seven persons were indicted in Rockland robbery and shootout B3 Industry/Labor A.F.L.-C.I.O. delegates urge air controllers' return A20 International labor group faults U.S. flight controllers A20 Weekend Weekender Guide C1 Walking tour of hidden pleasures of Riverdale in the Bronx C1 Theater: Broadway C2 Katharine Hepburn shines in ''The West Side Waltz'' C5 ''Mozartiana'' returns to City Ballet repertory C4 Screen: ''They All Laughed'' opens C6 ''Ragtime'' is reviewed C10 At the Movies C10 ''The Hungarians,'' from Zol- tan Fabri C14 Bugs Bunny special opens C18 Music: New Ballroom opens with Clooney and Whiting C5 Wall-to-wall Beethoven at Sym- phony Space C9 Art: Islamic show at Met Mu- seum C1 Buffalo Bill exhibition at Brooklyn Museum C1   Advertisement   Continue reading the main story   Jim Dine paintings at Pace Gal- lery C26 Auctions C30 Books: Publishing C36 ''Poems and Sketches of E.B.  White reviewed C33 ''Boccaccio'' by Thomas G.  Bergin reviewed C32 Restaurants C22 TV Weekend C36 Health/Science Adverse reactions reported for some taking flu shots A31 Style The evening hours A32 200 contributors tour a refur- bished White House A32 Eating out: Their way of life A32 Obituaries Jack Frizzelle, publicity man- ager at Metropolitan Museum A30 Sports Lakers dismiss Westhead as coach B5 Holzman shakes up lineup, then Knicks lose fourth straight B5 Todd, listed as doubtful, works out and feels he can play B5 Joe Frazier makes a comeback only he wants to happen B5 Red Smith on apartheid's step- child B7 Features/Notes Notes on People B4 Sports People B8 News Analysis Adam Clymer on political rami- fication of labor convention A21 Michael Goodwin on decline of S.R.O. hotel B1 Editorials/Letters/Op-Ed Editorials A34  Continue reading the main story         Advertisement   Continue reading the main story       What Taiwan wants Correcting the Council, cont.  Privacy in public Hugh Price: Bronx beacon Letters A34 Tom Wicker: getting a start on START A35 Flora Lewis: a spook's buck is a buck A35 Roy M. Cohn: run Stockman out of town on a rail A35 Robert B. Reich: high-tech ri- valry A35    We are continually improving the quality of our text archives. Please send feedback, error reports,
        and suggestions to archive_feedback@nytimes.com.   A version of this article appears in print on November 20, 1981, on Page B00001 of the National edition with the headline: Index; International.  Order Reprints |  Today's Paper | Subscribe      Continue reading the main story                     What's Next    Loading...               Go to Home Page »   Site Index   The New York Times       Site Index Navigation    News    World    U.S.    Politics    N.Y.    Business    Tech    Science    Health    Sports    Education    Obituaries    Today's Paper    Corrections      Opinion    Today's Opinion    Op-Ed Columnists    Editorials    Op-Ed Contributors    Letters    Sunday Review    Video: Opinion      Arts    Today's Arts    Art & Design    Books    Dance    Movies    Music    N.Y.C. Events Guide    Television    Theater    Video: Arts      Living    Automobiles    Crossword    Food    Education    Fashion & Style    Health    Jobs    Magazine    N.Y.C. Events Guide    Real Estate    T Magazine    Travel    Weddings & Celebrations      Listings & More    Reader Center    Classifieds    Tools & Services    N.Y.C. Events Guide    Multimedia    Photography    Video    NYT Store    Times Journeys    Subscribe    Manage My Account    NYTCo      Subscribe   Subscribe    Home Delivery     Digital Subscriptions     Crossword      Email Newsletters    Gift Subscriptions    Group Subscriptions    Education Rate      Mobile Applications    Replica Edition          Site Information Navigation    © 2018 The New York Times Company    Home  Search  Accessibility concerns? Email us at accessibility@nytimes.com . We would love to hear from you.  Contact Us  Work With Us  Advertise  Your Ad Choices  Privacy  Terms of Service  Terms of Sale     Site Information Navigation   Site Map  Help  Site Feedback  Subscriptions                     