   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Opinion Supported by Letter Threats to Mental Health Dec. 16, 2016 To the Editor: Richard A. Friedman, in “ Mentally Ill Without Obamacare ” (Op-Ed, Dec. 12), correctly focuses on the necessity of preserving medical coverage for psychiatric disorders. We cannot be silent about another threat to the emotional health of people. In addition to biological factors, psychological and environmental factors contribute to mental illness. The hatred, racism and sexism stoked in this election worsen mental illness and must not be ignored. JEFFREY B. FREEDMAN New York The writer, a psychiatrist, is a former president of the New York County branch of the American Psychiatric Association. A version of this article appears in print on , on Page A 20 of the New York edition with the headline: Threats to Mental Health . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              